Repository: tuukkao/nvda-reviewCursorCopier
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn

source: Copied
zh_cn: 复制

source: Failed to copy
zh_cn: 无法复制

source: Copies the line under the review cursor to the clipboard.
zh_cn: 将浏览光标下的行复制到剪贴板。

source: Copies the word under the review cursor to the clipboard.
zh_cn: 将浏览光标下的单词复制到剪贴板。

source: Copies the text from the start of the current line to the clipboard.
zh_cn: 将当前行的开头文本复制到剪贴板。

source: Copies the text until the end of the current line to the clipboard.
zh_cn: 将当前行的结尾文本复制到剪贴板。

source: Copies the text from the start of the current word to the clipboard.
zh_cn: 将当前单词开头的文本复制到剪贴板。

source: Copies the text until the end of the current word to the clipboard.
zh_cn: 将当前单词结尾的文本复制到剪贴板。

source: Review Cursor Copier
zh_cn: 浏览光标剪贴板

source: Provides various commands for copying the text under the review cursor to the clipboard. Please consult the documentation for more information.
zh_cn: 提供各种命令，用于将浏览光标下的文本复制到剪贴板。请参阅文档以获取更多信息。
